# Політика конфіденційності

Використання цього додатку ("Air Raid") на сервері вимагає збору деяких специфічних даних користувача (ідентифікатор сервера, ідентифікатор каналу). Дані, що збираються, включають, але не обмежуються значеннями ідентифікатора користувача Discord. Використання бота вважається згодою з умовами цієї Політики. 

## Доступ до даних

Доступ до Даних мають тільки розробники Бота і тільки в обсязі, необхідному для розробки, тестування та впровадження функцій Бота. Дані не продаються, не надаються і не передаються третім особам, за винятком випадків, коли це передбачено законодавством або Угодою про надання послуг.

Адміністрація має право використовувати деякі персональні дані (ідентифікатор сервера, ідентифікатор каналу, ідентифікатор користувача) для проведення технічних робіт безпосередньо на сервері користувача, перевірки користувачів у разі підозрілої поведінки та виявлення потенційно небезпечних користувачів і серверів.

## Зберігання даних

Дані зберігаються в базі даних SQlite3. База даних захищена від зовнішнього доступу, однак жодних гарантій не надається, і власники бота не несуть жодної відповідальності за ненавмисне або зловмисне порушення даних. У разі несанкціонованого доступу до Даних, користувачі будуть повідомлені через клієнтський додаток Discord.

## Видалення даних

Всі зібрані дані ("Ідентифікатор сервера, ідентифікатор каналу") будуть автоматично видалені, як тільки ви видалите бота з вашого сервера. Для видалення даних або будь-яких пов'язаних з цим питань ви можете зв'язатися з власником бота `dekxrma` або приєднатися до [серверу підтримки](https://discord.com/invite/ss69hu5C6W)

## Права користувача

У будь-який час ви маєте право подати запит на перегляд даних, що стосуються вашого облікового запису Discord. Ви можете надіслати запит через [Discord Server](https://discord.com/invite/ss69hu5C6W). Ви маєте право вимагати видалення відповідних Даних.

## Неповнолітні користувачі

Використання Бота не дозволяється неповнолітнім віком до 13 років. Це відповідає [Умовам надання послуг Discord](https://discord.com/terms). Жодна інформація від неповнолітнього користувача не буде свідомо збережена. Якщо буде виявлено, що користувач не досяг повноліття, ми вживемо всіх необхідних заходів для видалення збережених даних.

## Питання

Якщо у вас виникли питання або ви стурбовані тим, які дані можуть зберігатися з вашого облікового запису, зверніться за адресою `dekxrma`. Для отримання додаткової інформації ознайомтеся з [Умовами надання послуг Discord](https://discord.com/terms).
